En esta etapa vamos a investigar de manera cualitativa a nuestros usuarios.

1- Observar al usuario. Esta primera técnica es simple, pero te permite participar y ver su comportamiento.
2- Ser el usuario. Es una técnica en la que el usuario no sabe que está siendo observado. Te permite ver la experiencia de la manera más cercana a la realidad.
3- Hablar con el usuario. Estas son las entrevistas en profundidad. Las entrevistas permiten conocer el por qué mucho más a fondo que la simple observación. No es una encuesta, emula una conversación en la que el usuario se sienta cómodo.

Comienza por entrevistar a los usuarios extremos, por ejemplo un usuario ocasional y uno muy constante. Cuando vas a los extremos intentas contemplar a la totalidad de los usuarios.

Continua con los expertos. Personas que ya tengan experiencia y que te ayuden a entender el insight que estás encontrando en las entrevistas.

¿A cuántas personas entrevistar?

En la metodología cualitativa lo importante es entrevistar hasta que llegues al punto de saturación teórica, es decir hasta que encuentres patrones en las respuestas.

¿A quien entrevistar?
Una vez que identificamos a nuestro USUARIO OBJETIVO:
1. Usuarios Extremos: En el ejemplo de re-diseñar la experiencia de viaje en una aerolínea, los usuarios extremos serían por ejemplo quien viaja frecuentemente y quien viaja por primera vez.
2. Figura de experto: Digamos que ya hemos identificado a nuestro usuario objetivo, pero ahora no sabemos como convertirlo, y digamos que necesitamos preguntarle a un experto en marketing digital, es allí a donde aplica la entrevista a expertos.
¿A cuantas personas entrevistar?
Siempre hay que entrevistar a un grupo hasta la saturación teórica.
TABLA.
EJE Y. 0 A 12 (PERSONAS)
EJE X. 0 A MUCHOS (HALLAZGOS/APRENDIZAJES)
EN QUE PARTE DEL PROCESO UTILIZAR CADA METODO DE INVESTIGACIÓN

Fase inicial:
-La entrevista a profundidad es la mas usada en nivel abstracto y cualitativo. El nivel abstracto se entiende como el estado de desconocimiento de quien es mi cliente.

-El MVP por el contrario, se mira como la fase inicial concreto y cualitativo, a este se le puede aplicar el Metodo del Testeo para entender quien es mi cliente.
