El objetivo de la entrevista es acompañar al usuario en una conversación semi estructurada, con una guía de preguntas, que te permita conocerlo mejor.

La presentación: Que aunque parece muy obvio es muy importante para no predisponer al usuario. 

Romper el hielo: Hay que entrar en confianza y conocer un poco más sobre su día a día. 

Preguntas concretas: Que tengan que ver con el objetivo del proyecto, eso si, que sean fáciles de responder, relacionadas a los hechos. 

Preguntas más profundas: Para indagar sobre sus aspiraciones y necesidades. 

Preguntas abiertas: Que te permiten conocer más sobre las experiencias ha tenido. 

Cerrar: Con agradecer por el tiempo y la participación.

TIPS FRENTE A LA entrevista

Vaciar el cerebro: aléjate de tu sentido común y ponte en el lugar del usuario.

Elimina el sesgo de confirmación: no acomodes la información según como tu ves el mundo.
Es la tendencia a interpretar la informacion nueva para que sea compatible con nuestras teorías, creencias y convicciones.
Filtramos la información que contradice nuestra visión.
"Lo que el hombre mejor sabe hacer es interpretar la nueva información para que sus conclusiones permanezcan intactas"

Hacerse el tonto: deja al usuario en el lugar del experto, él te dará la respuesta.

Escucha con atención: olvídate del celular y de otras cosas que te distraigan.

Pide que te muestren (Show Me!): Esto te permite ver cómo utilizan algún producto, aquí salen cosas que quizás no aparecen cuando solo te cuentan. ¿Me podes mostrar cómo actualizás tu playlist?

Historias
Diseña actividades: pide que el usuario dibuje para entender mejor cómo lo interpreta.
Darle Lugar A Las Historias:
En las historias aparecen los principales insightss y elementos relacionados con el "POR QUÉ".

Diseño de actividades: Te acordas de la tienda, la podrías dibujar? Columnas de SI y NO. 

Documenta todo: no confíes en tu memoria, registra los testimonios que te permitirán mostrarle a otros miembros de tu equipo.
