En esta clase pasaremos a detectar oportunidades, aunque todavía estamos en la fase de encontrar el problema. 
Es un error común intentar proponer soluciones en este punto, pero recuerda que aún estamos más atrás.

Toda la información recolectada en etapas anteriores será utilizada ahora para encontrar un significado más profundo. Aquí vamos a empezar a identificar patrones de conductas sociales, con los que más adelante si se va a poder trabajar en una solución para todos.

Operacionalizar la información
Este concepto pretende tomar la información cualitativa y trabajar con ella de manera metódica. Para hacer esto están los siguientes pasos:

Compartir hallazgos.
Ordenar los hallazgos en: hechos, puntos de dolor, puntos de felicidad, atajos / hacks o soluciones informales, dilemas e ideas.

ETAPA: Detectar Oportunidades.
Transformar las historias en OPORTUNIDADES DE INNOVACIÓN.
Las observaciones, visitas de campo, o una entrevista en profundidad pueden servir para encontrar un significado más profundo y oportunidades de diseño accionables, pero esto no es una tarea sencilla.
-Hay que identificar PATRONES DE CONDUCTA.
--"Si mi vida dependiera de soluciionar un problema, y tuviera una hora para hacerlo, gastaría los primeros 55 minutos en DETERMINAR LA PREGUNTA CORRECTA para hacer, para poder responderla en menos de 5 minutos" -Albert Einstein-
¿CÓMO OPERACIONALIZAR LA INFORMACIÓN?
En DT los equipos trabajan juntos, son holocráticos, trabajan y comparten todos estos trabajos.
-1. Sumergirte en los resultados.
--Hechos: Datos relevantes para entender el contexto o al usuario.
--Pain points: Puntos de dolor o situaciones no deseadas.
--Bliss points: Puntos de felicidad o situaciones deseadas.
--Workarounds: Soluciones informales a problemas actuales.
--Dilemas: Cuando se desean dos cosas que parecen incompatibles.
--Ideas: Soluciones que los usuarios proponen.

