Cuando empezamos a ver toda la información junta podemos reconocer los patrones sociales de conducta, que es la información más valiosa con la que vamos a trabajar. A veces hay diferencias que pueden ser llamativas, esas también las podemos incluir.

Una vez tenemos los patrones de conducta que marcaron las similitudes vamos a intentar ir un poco más allá. La idea aquí es analizar los porqué y organizar la información en marcos de referencia para entender dónde están las prioridades con las que vamos a trabajar más adelante en las soluciones. Todo el equipo empezará a identificar el tema importante, que puede ser negativo o positivo. No hay un marco de referencia que funcione para todos los equipos, aquí verás algunos ejemplos pero lo ideal es que encuentres el mejor que se acople a las personas con las que trabajas.

Algunos ejemplos de recursos son:

Cuadros sinópticos
Post-its de colores
Los insights son hallazgos que representan información inesperada, y son el catalizador para nuevas ideas.
¿Cuáles son los hallazgos principales que encontraste?

2. DETECTA PATRONES Y DIFERENCIAS 
Identifica patrones y diferencias que puedan ser oportunidades
3. ORGANIZA LA INFORMACIÓN 
Usa marcos de referencia (Frameworks): Definir prioridades entre los patrones de conducta.
Organizar busca el recurso dde visualización más fuerte, que mejor les sirva.
4. EXTRAER INSIGHTS 
Los insights son una síntesis, una expresión concisa de lo que se ha aprendido a través de la investigación.
Síntesis es el arte de GENERAR-SENTIDO, encontrado patrones para orientar decisiones.
Son hallasgoz que representan información inesperada que nos obliga a prestar atención y son el catalizador para nuevas ideas.
"Insights para concentrarnos en la siguiente etapa"
"los Insights transforman el problema en oportunidad"
