¿Te consideras creativo? Generalmente se tiende a pensar que la creatividad es algo innato. La realidad es que esto no es cierto, nadie nace creativo, la capacidad creativa la tenemos todos. Tenemos que empezar a asumir nuestra capacidad creativa para llevarla a las organizaciones.

"La creatividad no es sólo para artistas, es vital para las organizaciones, se vuelve un pre-requisito para el desarrollo de un crecimiento sostenido"
-Ben De Vries, Ericsson-

Desde la socialización primaria y en la escuela, los pensamientos creativos se congelan. Definimos, segregamos y etiquetamos el mundo priorizando un orden racional.

A los 5 años utilizamos el 80% de nuestra capacidad creativa.
A los 18 años utilizamos el 2% de nuestra capacidad creativa.
El adulto creativo es el niño que sobrevivió.

HAY DISTINTAS MANERAS DE SER CREATIVOS 
Fluidez: Surgen muchas ideas similares, son todas parecidas.
Flexibilidad: Muchas ideas diferentes.
Elaboración: Ideas con un alto nivel de detalle y dedicación a cada una.
Radical: Una idea completamente diferente a las otras, unica.
