Vimos de qué se trata la creatividad y la capacidad que todos tenemos para desarrollarla.

¿Cómo definimos entonces la creatividad?

La creatividad es muy buena memoria asociativa. -Joe Zeoli-

Todos tenemos esta capacidad, lo que debemos hacer es nutrir las asociaciones, conectar puntos de experiencia y generar algo novedoso. 

Leer, viajar, conocer nuevas culturas, son ejemplos de cosas que puedes hacer para cultivar esas experiencias y tener más posibilidades y elementos para combinar y generar nuevas ideas.

Cuanto más amplia y profunda es la experiencia humana, más elementos tiene la imaginación para combinar, recombinar y transformar.

Las grandes ideas están formadas por una colección de partes existentes.

ERICK KANDEL: MEMORIA INTELIGENTE.
Imaginemos que todos nuestros recuerdos se encuentran almacenados en una cajonera. Estos cajones, se abren y cierran, y nuestros recuerdos se conectan azarosamente generando la "Memoria Inteligente."
NO ES NECESARIO INVENTAR LA RUEDA CADA VEZ
La innovación puede generar impacto tomando mejoras marginales o incrementales de ideas existentes.

No podemos forzar la creatividad pero podemos hacer cosas que la nutran.

+ideas=+ Probabilidades de tener una buena idea.
