TÉCNICA DE IDEACIÓN
¿QUÉ ES UN BRAINSTORMING?
Vimos de qué se trata la creatividad y la capacidad que todos tenemos para desarrollarla.

En esta clase vamos a trabajar sobre una lluvia de ideas. Esta herramienta se utiliza mucho, pero a veces puede salir mal si no se ha pasado por las etapas anteriores de conocer a tus usuarios e identificar problemas y necesidades.

Reglas de un Brainstorming:

Multiplica ideas: si quieres tener una buena idea es más probable que llegue si tienes muchas.

No juzgues: nosotros mismos somos los primeros en juzgarnos y matamos las ideas antes de que nazcan. No hay malas ideas en este momento.

No intentes racionalizar: las ideas raras pueden disparar algo en las ideas de otros y ahí puede salir algo valioso.

Intenta mantener el foco: las ideas locas son bienvenidas, pero que no se alejen del tema principal y de resolver la problemática del usuario.

Valora otros puntos de vista: al escuchar a los demás y encontrar el equilibrio en el que todos participan es que salen las mejores ideas.

Comunica lo esencial: da tu idea de manera específica, intenta que no sean palabras sueltas pero si algo breve (que quepa en un post-it).

Sé visual: a veces es más fácil explicar con un dibujo, pero no solo esto es ser visual, sé claro en tu forma de escribir para que tu idea se entienda.

Ten una conversación a la vez: tener un moderador en una lluvia de ideas garantiza que todos puedan participar y que nadie acapare la conversación. Además puede agrupar ideas.

Formula una pregunta disparadora: plantea una pregunta lo suficientemente amplia que permita diferentes tipos de ideas, pero que también sea lo suficientemente concreta y se centre en lo que necesitas resolver.

EMPEZAR POR UNA PREGUNTA DISPARADORA 
Para guiar su brainstorming, recuerden las oportunidades que identificaron y formulen lo propositivamente (Pregunta propositiva):
¿COMO PODRÍAMOS...? (Insight)
DINÁMICA BRAINSTORMING:
1. Tengo una idea.
2. La dibujo/escribo. Trato de ser especifico!
3. La comparto en voz alta con el resto del equipo
4. La pego en la hoja
10 minutos. 