La innovación es un proceso que resuelve una necesidad y que, por lo tanto, genera un impacto. 
Más allá de la creación o modificación de un producto, servicio o proceso, la innovación está definida por la manera como se influye en la experiencia de un usuario.
Según el impacto, existen tres niveles de innovación: marginal, incremental y radical.

Qué es la innovación marginal
Es el tipo de innovación que se enfoca en mejorar la propuesta de valor actual. Cualquier cambio sobre un producto, servicio o proceso que haga posible reducir costos o acortar tiempos, es una forma de innovación marginal.

Qué es la innovación incremental
Es aquella que amplía la propuesta de valor existente, al contemplar funcionalidades o beneficios que antes no se tenían.

Qué es la innovación radical
Se trata de ideas radicalmente nuevas. En los últimos 100 años, tan solo el 1% de las ideas patentadas entran en esta categoría. Hablamos de la electricidad, el teléfono, la televisión o el internet. Es el tipo de innovación que crea una necesidad, en lugar de basarse en algo ya existente.

Qué no es innovación
En realidad, no se trata de imaginar algo radicalmente distinto. Si aquello que se plantea como un nuevo producto, servicio o proceso no aporta valor o no genera un impacto en los usuarios, no es innovación.
"No hay correlación directa entre impacto y cambio, depende del contexto"
en DESING THINKING nos enfocamos en la Innovación Marginal (Mejorar la propuesta de valor actual)e Incremental (Ampliar la propuesta de valor existente, por ejemplo, nuevas funcionalidades).
"Todo quien idea cursos de acción apuntando a cambiar situaciones existentes por preferentes, diseñan" -Herbert Simon-