Una idea innovadora siempre tendrá una propuesta de valor. 
Recuerda que la innovación está relacionada con el impacto que puede generar en tu usuario y sus necesidades.

Un Canvas de negocio es una forma de organizar la información de tu negocio. 
En esta etapa de ideación nuestras ideas tienen que responder a los aspectos que encontramos en el momento de entender el problema. 
Para asegurarte de que estás teniendo una propuesta de valor puedes hacerte las siguientes preguntas:



IDEACIÓN 
Las ideas innovadoras tienen una propuesta de valor, ¿Entonces que es una propuesta de valor? 
El canvas de negocio es una forma de organizar cada una de los aspectos de mi idea.
Cada una de nuestras ideas tiene que generar un impacto en nuestro usuario.
Está basado en la etapa de Empatía y por lo tanto la propuesta de valor debe responder a los siguientes 3 puntos:
1- ¿Cuál es la necesidad a la que responde mi idea?
2- ¿Cómo se beneficia mi usuario?
3- ¿Cuál es el valor diferencial sobre lo que ya existe o sobre la competencia?

