Un Benchmark es la observación de las tendencias actuales para inspirarte y crear tu propia idea.

TIPS PARA REALIZAR EL BENCHMARK 
Googlear todo, usar todas las palabras claves que se te ocurran vinculadas a tu idea.
Abrete al mundo, Buscar ideas e innovaciones de otras industrias y otros países.
Casos de éxito (Y fracaso), Quienes son los referentes en la temática de tu idea, pero también qué lecciones puedes aprender de otros casos.
Buscar fuera de google, Recurre a papers académicos, revistas, diarios u otras fuentes primarias y secundarias.
Básicamente consiste en ver qué están haciendo proyectos similares al tuyo.

Tips para realizar un benchmark:
Usa todas las palabras clave que se te ocurran y googlea.

Busca ideas en otras industrias y otros países y piensa cómo eso se podría traducir al contexto de tus usuarios y sus necesidades.

Encuentra casos de éxito y de fracaso que sean referentes en la temática que estás trabajando. Aprende de ellos.

Sal de internet y vuelve al contenido offline, esto te permite conocer fuentes diferentes y abrirte un poco más.