ETAPA TANGIBILIZAR IDEAS 
Para este momento ya debes haber seleccionado la idea que vas a prototipar. 

Lo más importante de proptotipar es salir de la subjetividad y tangibilizar las ideas. 

Este proceso pretende alinear las expectativas tanto con el equipo de trabajo como con los usuarios.

PROTOTIPOS
Por qué Design thinking necesita hacer prototipos?
Imaginen un producto pensado para mejorar la experiencia al momento de viajar al trabajo de una persona joven. El producto esta diseñado para recorrer distancias medianas a largas. Está compuesto por un asiento, ruedas y una herramienta para definir la dirección. El producto cuenta con suspensión para un mejor andar.
"Si una imagen vale mil palabras, un prototipo vale mil reuniones" -John Maeda-

Falla rápido, falla barato. Entre más pronto puedas saber si tu idea va a suplir las necesidades de tu usuario el proceso será más veloz y económico. 

Esto te permite incorporar mejoras de manera rápida.

LOS PROTOTIPOS SON PARTE DE UN PROCESO ITERATIVO Y VELOZ 
Construir 000 Aprender 000 Redefinir