Una vez armado el prototipo debemos salir a probarlo con usuarios.

La co creación con usuarios genera valor en las personas y garantiza el éxito de la idea.

"El diseño en ausencia de contenido no es diseño, es decoración" -Jeffrey Zeldman- 

Cuando diseñamos un producto nos podemos acercar a la propuesta de valor, sin embargo cuando nos encontramos con la experiencia de usuario podemos mejorarla.

¿CÓMO TESTEAR?
Hay dos formas de testear: de manera presencial o a distancia.

Herramientas presenciales:

Sesiones individuales
Sesiones grupales, o focus groups
A/B testing, probar dos productos a la vez
Testeos de usabilidad
Herramientas a distancia:

Encuestas
User testing
Muestra chica
Crowdfunding

TIPS DEL TESTEO 
1. Dejar que el usuario sea el experto.
2. Pedir que nos narren el proceso. 
3.Mostrame (Shoew Me) 
4. Seguir preguntando por qué. 
5. Documentar el Feedback.
6. Tener una buena muestra. Mala muestra de participantes = Mala información.
7.Detectar la necesidad del Feedback. Pienso - siento -Digo - Hago.

A veces en la vida todo funciona bien.
Y a veces ocurren imprevistos.
Lo importante es saber reaccionar.
Transformando los problemas en oportunidades.
