¿Cómo presentar ideas con un formato centrado en el usuario?

Un Elevator Pitch es contar una idea brevemente. Aquí debes priorizar la calidad de la información y saber dar un buen discurso. Las mejores ideas se cuentan en el círculo de oro de Simon Sinek: ¿Por qué?, ¿Cómo? y ¿Qué?
-¿Por que mi idea va a generar impacto?-

PRESENTAR LA IDEA CON ESTRUCTURA:
1. POR QUÉ: Necesidad/Problema identificaron
2. CÓMO: Resuelve esa problemática.
3. QUÉ: Prototipo presentan como respuesta final.

Recuerda: 5 minutos es la duración ideal de un buen pitch.

TIPS DE ORATORIA
2 niveles. Contenido (¿Que?) y Forma (¿Cómo?)

¿Qué sí hacer?
 1. Próposito de mi presentación: Entender a mi público: ¿Por qué debería importarles?

Comienza por el propósito y la propuesta de valor para la persona que te está escuchando
2. ¿Que idea quiero dejar?Mantener el foco. Piensa en qué idea quieres dejar antes de irte
3. Céntrate en tu usuario: Describir idea y soluciones diferenciales desde laa perspectiva de haber empatizado con la necesidad detectada.Tu usuario final y sus motivaciones y cómo eso se convirtió en tu idea
4.Practicar el recorrido: Conocer mi contenido y practicar la dinámica de cómo lo quiero presentar.Práctica todo lo que puedas para sentirte cómodo con lo que estás diciendo
5. Gestiona bien el tiempo disponible: En una buena gestión de tiempo debo llegar a exponer lo importante. 
6. Revisa tu tono y postura: 

¿Qué no hacer?

No le des la espalda el público
Modera la velocidad en la que hablas
Controla tus movimientos en el escenario
Quedarse en un mismo lugar en el escenario 
Detenerse en un ejemplo en vez de avanzar a lo importante 
Mirar a una sola persona del público 


