Innovar se está volviendo algo importante en todo tipo de organizaciones, sin embargo no todos saben de qué están hablando.

Vivimos en el siglo VUCA:
V: Volatilidad de los hechos
U: Incertidumbre alrededor de una causa
C: Complejidad de variables interconectadas
A: Ambiguedad entre conexiones y causas
¿Te puedes imaginar cuáles van a ser tus herramientas de trabajo dentro de 7 años? ¿Cómo se verá tu escritorio?
Estamos en la época del cambio exponencial, en el que es muy difícil concebir qué tan grandes pueden ser los cambios a medida que pasa el tiempo."
"No hay razón para creer que la gente quiera tener una computadora en su casa" -KEN OLSON, 1977-