Sabemos que es importante innovar y que el contexto lo requiere.
¿Por qué cuesta tanto innovar?
"La información no es suficiente para generar un cambio de comportamiento." 
Las prioridades, deadlines y el ritmo de trabajo a veces no nos permite generar innovación.
Hay una teoría de comportamiento llamada Nudge, que no limita ni afecta negativamente a las personas sino que les da un ““empujoncito”” para generar un cambio de comportamiento. No son imposiciones ni multas, son incentivos que dan una sugerencia que genera conciencia y hábitos naturalmente.
