¿Qué tanto sabes sobre Design Thinking? 

Design Thinking es una metodología ágil (En un contexto de cambio exponencial, necesitmos adaptarnos a los cambios constantes y no a soluciones definitivas) de innovación centrada en las personas (¿Que viene primero, la idea o el usuario?). Aquí la idea es empezar por el usuario y sus necesidades, no solo las básicas sino también sus deseos y motivaciones.

Elementos clave del Design Thinking:

Empatía: entender cuál es tu usuario y cuáles son sus necesidades. Poner en pausa tu propio sentido común. 
Empezamos por lo que las personas, usuarios o consumidores necesitan o quieren hacer. Sus motivaciones y los problemas que buscan resolver.

Pensar fuera de la caja: mirar situaciones de un modo diferente. Ver más allá y mejorar alternativas existentes.
Design thinking estimula a mirar situaciones de un modo diferente y encontrar nuevas soluciones que van más allá y mejoran las alternativas existentes.

Experimentación: fallar es una parte necesaria del proceso para tener éxito.
Dejá de discutir, empezá a trabajar. Hacé las ideas tangibles. prototipar es pensar con tus manos.
Experimentar con prueba y error es clave.

Iteración: entender dónde está la falla y acercarnos a crear con el usuario e incorporar esa mejora permanentemente.
El camino al éxito no sigue una línea recta. Cuanto más dispuesto a transitar el camino de "entender>crear>aprender" estés, más chances de tener buenos resultados vas a tener.