El proceso de Design thinking consiste en 5 etapas divididas en dos partes:

1 y 2: Encontrar problemas.
3, 4, 5: Pensar soluciones.
ENCONTRAR PROBLEMAS: 
1 - Empatizar con el usuario. El sistema de convergencia nos dice que debemoss explorar todo el contexto. Usamos metodologias cualitativas de investigación

Concreto  | *Test MVP *Focus Group *A/B Test 
          |                       *Analytics
          | *Entrevistas en profundidad * Eye-Track
Abstracto |__________________________
           Cualitativo   Cuantitativo
EL CÍRCULO DE ORO

___WHAT
____HOW
_____WHY ===> POR QUÉ: Necesidad detectada.
 2 - Detectar oportunidades. Sumergirte en los resultados.
 Hechos: Datos relevantes para entender el contexto o al usuario 
 Pain points: Puntos de dolor o situaciones no deseadas
 Bliss points: Puntos de felicidad o situaciones deseadas
 Workarounds: Soluciones informales a problemas 
 Dilemas: Cuando se desean dos cosas que parecen incompatibles
 Dilemas: Cuando se desean dos cosas que parecen incompatibles
 Ideas: Soluciones que los usuarios proponen
 "Diseños pensados en el usuario, no significa que sea personalizado"

 SOLUCIONES:
 
 3 - Generar Ideas. Aquí hay que ser creativos, usar el pensamieento lateral, pensar fuera de la caja
Una lluvia de ideas, es productiva, si partes de una pregunta que intente resolver los problemas de tus usuarios.
4 - Hacer ideas tangibles. Selecciona la que tenga mejor propuesta de valor y conviertela en un prototipo. Intenta experimentar, fallar lo antes posible, para entender donde están los puntos de mejora "Falla rápido, falla barato"
5 - Co - Creación con los usuarios. Lo hacemos participe del diseño y testeamos nuestro prototipo, su feedback nos llevara neuvamente a comenzar el proceso en una interación de prueba y error permanente, que perfecciona resultados de esta metodologia, seremos menos propensos a fallar si trabajamos de cerca con el usuario.