Design Thinking es una metodología ágil de diseño centrado en el usuario. Stefi Speranza de Minds Garage, profesora del Curso de Design Thinking de Platzi, nos habla sobre el gran cambio de paradigma que propone esta metodología y los elementos clave que debe tener en cuenta un Design Thinker.
"Dejar de hacer cosas para que luego se las vendamos a la gente, dejar de hacer que la gente quiera cosas y empezamos a centarnos en el usuario, y empezamos a hacer cosas para la gente"

LOS ELEMENTOS del DESIGN THINKER 

La empatía enfocada a explorar y conocer el usuario, poniendo en pausa mi propio sentido común, para entender los insights verdaderos, de lo que la persona dice, siente y hace. Motivaciones, sus necesidades, sus esperanzas.


Pensar fuera de la caja enfocada a tomar los insights que vienen de los usuarios pasamos a generar oportunidades de innovación que tratan salirse de los canones normales, la innovación puede ser disruptiva, puede ser creativa, y esta es la propuesta de valor diferencial que un design thinker trae a la mesa, cuando resuelve un desafio que usualmente se resuelve de manera tradicional.

Experimentar enfocada a prototipar cuanto antes, porqué esta autorizado a fallar. Se trata de incorporar sus aprendizajes en la prueba y el error, para acercarme al usuario y ver si estoy respondiendo a necesidades y corregir con experimentación continua.

Iteración enfocada a entender al usuario, tratar de experimentar o crear la situación, luego de co-crear con el usuario trato de poner a prueba lo que diseñe para el, itero acercandome nuevamente y mejoro el producto con cada feedback que me da el usuario. 

El proceso es agil porque me permite iterar permanentemente porque me permite acercarme a las necesidades del usuario la mejor manera posible.

CONCLUSIÓN
El design thinking empieza por el usuario, y al estar en un diseño centrado en las personas, este es el gran cambio de paradigma. Ya no diseñamos para las personas, sino, con las personas.