Estamos familiarizados con la estructura piramidal en los equipos, en donde la toma de decisiones es vertical, el formato es competitivo y en general está compuesto por personas parecidas, con perfiles similares. Los equipos de Design Thinking son holocráticos: 
Autónomos, con roles, en lugar de jerarquías, entre 6 y 10 personas (idealmente números impares, para que sea más fácil tomar decisiones), personas con distintas formaciones. 
Dependen también de la totalidad mayor de la que forman parte.
Hay roles (Facilitador, experto, divergente)
-Polinización cruzada.
-Es un proceso de experimentación continuo.

Design Thinking es una metodología que te permite trabajar con personas distintas y en proyectos diferentes.
