La empatía es algo fundamental a la hora de acercarnos a nuestros usuarios. El ejercicio de esta clase pretende que pongas en pausa tu propio sentido común para ponerte en el lugar del otro y entender su forma de pensar.
Cuando hablamos de empatía debemos intentar comprender cómo está viendo las cosas el usuario y a través de lo que ve mostrarle nuevas perspectivas. Cuando una empresa asume los problemas de sus usuarios como propios es cuando realmente empieza a innovar.

Primer tema importante para empatizar con las personas, es conocer sus perspectivas.
Cada persona habla desde su propio punto de vista.
Empatizar implica ponernos en los pies de nuestro usuario para entenderlo. Para ellos tenemos que observarlo, entrevistarlo, seguirlo, hacer lo que el hace.
Si los usuarios no pueden escribir, es nuestro problema.
Si no saben como hacer una consulta, es nuestro problema.
Si no saben que palabra usar, es nuestro problema.
Si no pueden hablar el lenguaje, es nuestro problema.
-Google-
